HÁ 3 SÉCULOS,
os primeiros seres superpoderosos,
conhecidos como META-HUMANOS,
apareceram na Terra, dando início
a uma nova era de DEUSES E MONSTROS.
HÁ 3 DÉCADAS,
um bebé extraterrestre foi enviado
numa nave espacial para a Terra
e adotado por agricultores do Kansas.
HÁ 3 ANOS,
o bebé, já crescido,
apresentou-se como SUPERMAN,
o meta-humano mais poderoso de todos.
HÁ 3 SEMANAS,
o Superman impediu a BORAVIA
de invadir JARHANPUR,
gerando polémica em todo o mundo.
HÁ 3 HORAS,
um meta-humano chamado
o MARTELO DA BORAVIA
atacou o Superman
na cidade de METRÓPOLIS.
HÁ 3 MINUTOS,
o Superman perdeu uma batalha
pela primeira vez.
Para, para, para.
Para. Para.
Não, Krypto. Krypto.
Krypto.
Leva-me para casa.
Casa.
Krypto.
Superman!
Obrigado.
Não precisa de nos agradecer, senhor,
porque não o vamos apreciar.
Não temos consciência de nada.
Somos meros autómatos,
estamos aqui para servir.
Apresento-lhe a doze.
Ela é nova.
Olá.
Ele olhou para mim.
Pus a mensagem dos seus pais
para o acalmar.
Obrigado.
Ele acha-a calmante.
A mensagem foi danificada no trânsito
de Krypton para a Terra.
Mas o que existe...
“Nós amamos-te mais do que o céu,
nosso filho.
Amamos-te mais do que a terra.”
“Amamos-te mais do que a terra.”
“A nossa querida casa
em breve desaparecerá para sempre.
Mas a esperança revitaliza
os nossos corações,
e essa esperança és tu, Kal-El.
Procurámos no universo um lar
onde pudesses fazer o bem
e viver a verdade de Krypton.
- Esse lugar é a Terra.”
- “Esse lugar é a Terra.”
E o resto da mensagem perdeu-se.
Catorze ossos fraturados.
Lesões na bexiga, nos rins,
no intestino grosso e nos pulmões.
O nosso pobre Superman.
Com uma dose saudável de sol amarelo,
vamos pô-lo de pé num instante.
Engenheira, responda.
Ele aterrou algures por aqui.
Não consigo ver onde.
Bem, continua à procura.
Credo.
Senhor, só tem 83% da saúde restaurada.
Tem de descansar.
Não pode ser, Quatro.
Tenho de voltar à luta.
Mas este tipo, o Martelo,
acabou de o derrotar com toda a potência.
Senhor?
O que é isto?
Krypto!
Mas que raio, meu?
Eu pensei...
Destruíste tudo...
Robots do Superman, pensei que
vos tinha dito para tomarem conta dele.
Alimentamos o canino,
mas ele é indisciplinado.
E ele percebe
que não somos de carne e osso
e que, no fundo, não nos importamos
se ele vive ou morre.
Para, Krypto, larga.
Para.
Para com isso.
Krypto!
Para com isso. Para.
Senta. Senta.
Quieto.
O extraterrestre está de volta.
O vosso Superman abandonou-vos!
O povo da Boravia não vai ignorar que ele
se está a meter nos nossos assuntos.
Acelerar os portais.
Preparado e pronto.
Contagem decrescente de 10.
- Preparem-se, vamos entrar em direto.
- Dez, nove,
oito, sete, seis...
- Bravo, o que sabes dos empregados?
- Estou no Chocos, Larry. Não há mortes.
- ... cinco, quatro...
- Não se pode ganhar sempre.
- ... três, dois, um.
Alvo à vista.
Ele está de volta.
- Às cinco horas.
- Entendido.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
Reggie, controlas aqui?
Sim, sim.
Sim!
Sim, sim, sim!
É como se ele soubesse todos os movimentos
do Superman antes de ele os fazer.
Ele sabe.
Estuda-o há anos.
Desenvolveu mais de 2.500 movimentos
de combate para todas as situações.
Superman!
Parabéns, apanhaste-o?
CARTA DE CONDUÇÃO
NOME: MALIK ALI
Malik Ali, um cidadão local.
Lex, temos a Engenheira.
O alvo levou-nos ao castelo de gelo.
Os boatos são verdadeiros.
Não sei como é que esta coisa
ainda não foi vista.
ESTRUTURA A AFUNDAR-SE
58M
Mierda.
Comunicações, dois para um.
Hijo de...
Lex, a estrutura toda afundou-se no gelo.
Temos o que precisamos.
Regressa à base.
Posso perfurá-lo, Lex.
Hoje, o teu orgulho não vai influenciar
as nossas escolhas, Angela. Obrigado.
Vamos precisar de mais do que tu
quando entrarmos.
Comunicações, dois para um.
Já fizemos o que tínhamos a fazer.
Termina.
Os Estados Unidos continuarão a sentir
a ira do Martelo da Boravia.
Sou eu, o Mali.
Uma vez dei-te um falafel grátis,
quando salvaste uma mulher
de ser atropelada por um táxi.
Estás bem, Superman?
Mali, tens de sair daqui.
Não é seguro.
Salvaste-nos tantas vezes.
Agora é a nossa vez.
É o vosso último aviso.
Se calhar não devias ter feito aquilo
em Jarhanpur, Superman.
Bom trabalho, pessoal.
É assim mesmo que se faz.
Desacelerar todos os portais.
- O Ultraman voltou.
- Ultraman!
Ultraman!
Estiveste tão bem.
Desculpe.
Peço desculpa.
- Bom dia, Nino.
- Bom dia, Clark.
“MARTELO DE BORAVIA”
CAUSA ESTRAGOS NA BAIXA DA CIDADE
Será que estes meta-humanos não eleitos
acham que ditam a política internacional?
É escandaloso.
É uma grande história.
Põe-na no cabeçalho.
É onde a vamos pôr.
Estás outra vez atrasado, Kent.
Desculpa, Perry.
Olá, falhado.
Olá, Steve.
O que tens contra os advérbios, Kent?
Como é que sabemos o que devemos
sentir quando lemos esta treta?
Na escrita desportiva, aprende-se
que os modificadores é que fazem a frase.
- Olá, mãe.
- “Mãe!”
Olá, Clark!
Eu e o pai só queríamos ligar
para dar os parabéns
pela primeira página.
Caramba, é muito bom!
Pergunta à mãe se ela fez um churrasco
com um animal atropelado, ultimamente.
- Cala-te, Steve.
- Tipo texugo ou um chitlins...
O que disseste, Clark?
Desculpa, mãe, mas estou a meio
de um dia de grandes notícias.
O que são chitlins?
Chitlins são intestinos.
Obrigado, Cat.
Lês esta porcaria?
Achei que estava ótimo, Clark.
“Ótimo?”
Sim! Primeira página!
Muito bem!
Bem, não queremos incomodar-te,
só queremos dar-te os parabéns
e dizer-te que estamos sempre
a pensar em ti, Clark.
Há quanto tempo.
Diz-lhe para não se portar
como um estranho.
O pai disse:
“Não te portes como um estranho.”
Eu...
Sim, eu ouvi-o, mãe.
Sim, está bem, tenho de desligar.
Tenho de ir.
Sim, está bem.
Amo-te.
Então, este tipo voou para o centro
da cidade e começou a atacar as pessoas,
exigindo que o Superman aparecesse?
Sim. Está tudo no meu artigo.
Então, tenho mesmo de me habituar
à tua escrita, Clark.
O conhecimento vale muitos sacrifícios.
- Este não é um deles.
- Muito engraçada, Lois.
Meu Deus.
Ele é tão bom.
Vinte e duas pessoas no hospital,
mais de 20 milhões em danos materiais.
- Faz-nos pensar.
- Pensar em quê?
Por muito bom que seja, talvez
o Superman não tenha pensado bem
nas ramificações do caso Boravia.
Se é que este tipo é da Boravia.
O que queres dizer?
Ele chama-se “O Martelo da Boravia”.
Duvido que os pais
lhe tenham dado esse nome, Jimmy.
Não sabemos
qual era o seu verdadeiro objetivo.
Acho que é bastante óbvio que o objetivo
era dar uma coça ao Superman.
Ele não deu uma verdadeira coça
ao Superman.
Muito bem, Clark.
Mostrem-me!
Mostrem-me que laços há
entre a Boravia e este “Martelo”!
Sim, o Superman disse
que achava que o Martelo
podia estar a fingir um sotaque boraviano.
O Superman disse isso?
Sim, entrevistei-o logo a seguir.
Um tipo fantástico.
Sabes, é curioso que consigas todas essas
entrevistas com o Superman, Clark.
Acho que não há nada de curioso
no bom jornalismo, Lois.
A relação entre a Boravia
e os Estados Unidos
tem sido férrea há 30 anos,
até ao aparecimento
do Superman.
O que estão a ver, meus amigos,
é o ser mais poderoso do Planeta Terra:
Ultraman.
Criou este homem?
Veja isto.
A Engenheira.
Uma antiga agente especial
cujo sangue foi infundido
com máquinas microscópicas
chamadas “nanites”,
com que ela pode fazer
tudo o que imaginar.
E estão familiarizados com as minhas
forças blindadas voadoras, os Raptors.
Todos juntos, são uma força imparável
a que chamamos PlanetWatch.
Mais do que capaz de conter
qualquer ameaça de outro mundo.
Então, quer que o Departamento de Defesa
contrate os vossos meta-humanos
para derrubar o kryptoniano?
Tendo o Superman agido com violência
contra os nossos aliados Boravianos,
acho que valia a pena
considerar essa hipótese.
O Azulão impediu uma guerra.
Ingénuo, talvez, mas bem-intencionado.
Não sei para que serve uma mangueira
de incêndio sem vigilância, General Flag.
Faço tudo o que posso
para não me salpicar.
Sr. Luthor...
A desarmante Diretora Crawley.
A Boravia comprou
mais de 80 mil milhões de dólares em armas
à LuthorCorp nos últimos dois anos.
- E?
- E ninguém lucraria mais
com uma guerra com a Boravia
e Jarhanpur do que vós.
Um cínico poderia dizer que ter
o Superman fora do caminho
pode não ser mau para o negócio.
Bem, o que é particularmente mau
para o negócio é morrer.
E tenho a nítida sensação
de que é para lá que vamos
com o kryptoniano à solta.
Então, agora vamos prender
todos os meta-humanos?
Os outros meta-humanos
não andam por aí
a interferir nos assuntos estrangeiros.
Não têm,
e tenho provas disso,
um quartel-general
escondido na Antártida
o que viola 12 tratados internacionais.
E não são extraterrestres.
Não devia ser razão
mais do que suficiente
para a PlanetWatch pelo menos trazer
o kryptoniano para ser interrogado?
É verdade que não me sinto confortável
com um ser de outro planeta,
tão perigoso como ele, à solta.
Mas, e a opinião pública?
O Superman é popular.
Cada vez menos,
de acordo com os chats online.
Para não falar do risco potencial
de não o conseguir conter.
Asseguro-lhe, Secretário,
que o podemos conter.
Sim, eles têm aquela coisa...
Como se chama essa coisa de kryptonita?
Chama-se kryptonita.
Isso mata-o, não mata?
Tanto quanto sabemos,
não existe mais nenhum no planeta.
Também tenho uma solução alternativa
para isso.
Sabe que mais?
Não interessa, Lex.
Porque sem provas sólidas
de intenção maliciosa,
não vale a pena correr o risco.
O que estás a fazer aqui?
Há três meses,
tivemos o nosso primeiro encontro.
Por isso, para comemorar,
estou a preparar o teu prato preferido,
o pequeno-almoço para o jantar.
É o teu preferido.
Tu adoras o pequeno-almoço.
Gosto, para o pequeno-almoço.
Tu gostas para o jantar.
- O que é?
- Hoje foi muito divertido.
- O quê?
- Foi hilariante,
a pequena troca de ideias que tivemos.
Estavas a gozar comigo
por causa do meu artigo.
O Jimmy acreditou em tudo.
Eu não estava a fingir, Clark.
Se continuares
a entrevistar-te a ti próprio,
as pessoas vão acabar
por descobrir.
Mas os óculos.
Sim, mas não vão enganar toda a gente
para sempre.
E, do ponto de vista ético,
estas entrevistas são muito problemáticas.
Tu sabes literalmente
as perguntas com antecedência.
Está bem, então vou deixar
que me entrevistes.
Tenho a certeza que não ias gostar.
Vá lá, Lois.
Eu percebo de media.
Sou capaz de responder a qualquer pergunta
que me surja.
Estás a falar a sério?
Estou.
Deixas-me entrevistar-te como Superman?
Claro.
Pode ser agora?
A GRAVAR...
Preparado?
Vamos a isto, Cronkite.
Superman.
Sra. Lane.
Recentemente, tem sido alvo de muitas
críticas pelo que alguns podem...
- Não sei se têm sido muitas, mas...
- Foram muitas.
Hoje, o Secretário da Defesa
disse que ia investigar
as tuas ações na Boravia.
Isso... isso tem piada?
Não tem piada, é simplesmente...
Por favor. As minhas ações?
Eu parei uma guerra.
Talvez.
Não é “talvez”.
Eu parei.
Muito bem.
Como?
Bem, a Boravia invadiu Jarhanpur,
e eu apareci e disse-lhes
que não podia ser.
E?
E destruí uns tanques e outras coisas
e uns aviões e outras coisas.
Não houve vítimas
nem feridos importantes.
Interagiste, de alguma forma,
com o Presidente da Boravia,
Vasil Ghurkos?
Muito pouco.
O que é muito pouco?
Isso é só entre nós.
Isto está tudo registado.
Sim, mas a conversa
foi entre nós os dois.
Sim, mas eu ia fazer esta pergunta,
quer soubesse ou não a resposta.
- A sério?
- A sério.
Depois de ter parado a guerra,
fui falar com o Ghurkos.
Onde?
Na capital Luchebic,
no Palácio Real.
E?
E tive uma audiência privada
com o Ghurkos.
Como?
Levei-o para o deserto e eu...
E tu...
E encostei-o a um cato.
A um cato?
Então, tortura?
Não. Não houve tortura.
Os picos eram tipo...
Nem sequer muito grandes.
O que lhe disseste?
Disse-lhe que se se voltasse a meter
com Jarhanpur,
teria de me prestar contas, pessoalmente.
O que quiseste dizer com isso?
Que, se estes acontecimentos
se repetissem,
teríamos uma conversa mais séria,
só isso.
Mais séria do que rasgares-lhe
as costas num cato?
O Ghurkos ia matar pessoas.
Parece que te esqueces sempre que...
Então, na realidade,
entraste ilegalmente num país,
meteste-te no meio
de uma situação geopolítica
extremamente tensa...
- Espera.
- ... e ao lado de uma nação, Jarhanpur,
que historicamente não tem sido
amiga dos EUA...
- Jarhanpur mudou.
... e contra uma nação que é,
tecnicamente, nossa aliada,
e depois ameaçaste assassinar
o seu chefe de Estado.
Em primeiro lugar, o facto de Jarhanpur
ser ou não um país imperfeito
não dá a outra nação
o direito de o invadir.
Sim, mas o governo Boraviano afirma
que está a libertar os Jarhanpurianos
de um regime tirânico.
- Sim, mas sabes que isso é um disparate.
- Sei?
O governo da Boravia diz isso?
Por favor!
- Isto está registado, Superman.
- Agora... Não. Agora, vê...
Agora estás tu a ser desonesta, Lois.
Como é que estou a ser desonesta?
- O que estás...? Para.
- Onde está o botão?
Estás a ser desonesta,
porque sabes tão bem como eu
que o Governo da Boravia
não tem boas intenções.
Penso que isso é quase certo,
mas será que tenho a certeza?
Não, não tenho.
Podemos continuar?
Sim, claro.
- Eu não... Fala tu.
- Eu...
Achas que isto está a correr bem?
Se eu acho que isto está a correr bem?
Acho que estou a fazer um bom trabalho.
Superman, consultaste o Presidente
antes de entrares
no espaço aéreo da Boravia?
- Não.
- O Secretário da Defesa?
- Ou outro funcionário dos EUA
antes de teres tomado o assunto
nas tuas próprias mãos
e decidido unilateralmente como lidar
com esta situação extremamente delicada?
- O Ghurkos e os seus capangas
iam matar pessoas.
Sim, mas os efeitos da tua aparente
atuação como representante
dos Estados Unidos vão causar...
- Não estava a representar ninguém...
- ... mais problemas em todo o mundo.
- ... exceto eu, e...
- Mais do que uma guerra que durou...
- ... e eu próprio e, e, e...
- ... entre 12 e 24 horas...
- ... bom, não sei, a fazer o bem.
... e que se limitou a substituir
um regime tirânico por outro?
É isso mesmo que tu pensas?
Não sou eu que estou a ser entrevistada,
Superman, mas
questiono-o.
Sim, eu questionava-me
na mesma situação
e esperava um pouco
para pensar nas consequências.
Havia pessoas que iam morrer!
Está bem, gostava de mudar de assunto,
se puder.
Está bem.
Ultimamente, tens sido muito criticado
nas redes sociais.
Não leio essas coisas.
O Superman não tem tempo para selfies.
Na terceira pessoa?
Agora falas de ti na terceira pessoa?
Não, foi só uma ideia que me ocorreu
e que pensei em tentar incluir
na próxima entrevista.
Isto está gravado, Superman.
Bem, não a parte em que eu disse isso.
- Sim, essa parte.
- Não, essa parte foi um aparte.
Isso foi oficioso.
Tens de dizer “oficioso” antes,
não depois.
Porque estás a ser assim?
Está bem, não vou escrever que passas
o tempo livre a pensar em frases feitas.
Que, aliás, são péssimas.
- Redes sociais.
- Sim.
Como deves saber, ou talvez não,
visto que dizes não ler nada disso...
Muito raramente.
Talvez, por vezes,
as pessoas te apanhem a ler
e pareçam muito perturbadas.
Bem, não podes usar isso.
As pessoas nas redes sociais
estão desconfiadas porque és
um extraterrestre, percebes?
Sim.
Fui muito honesto sobre isso.
Desde o início.
Venho de um planeta chamado Krypton.
- Está bem.
- Que aliás, já desapareceu.
Destruído.
Juntamente com toda a minha história.
Os meus pais.
Mandaram-me para aqui em bebé
para me salvarem.
Para aqui, para onde?
Não vou dizer isso.
Tu sabes que não vou dizer isso.
Está bem.
O que sabes dos teus pais biológicos?
Só que me mandaram para aqui
para servir a Humanidade
e ajudar o mundo a ser um lugar melhor.
Eles disseram isso?
Disseram.
Enviaram uma mensagem comigo.
É por causa dessa mensagem
que eu faço o que faço.
Prezo-a mais do que tudo.
Agora tu percebes
que haja muita gente por aí a dizer
que estás cá
com propósitos nefastos.
Hashtag Superespião.
Hashtag Supermerda.
Supermerda!?
Por favor, Louis!
Sabes que esse me irrita particularmente!
Isto está gravado, Clark!
Eu não inventei.
É o que as pessoas na internet
estão a dizer.
Vou-me embora.
- A sério?
- Sim.
Então, Clark.
Não faças isso.
Não estou a fazer nada.
Não? Não, não és tu quem está
a arrumar as coisas
e a fugir de uma entrevista?
Não estou a fugir de uma entrevista,
só estou... É tarde.
- Não, isto é o que fazes
sempre que te deparas com um conflito.
- Não estou a fazer nada.
Irritas-te.
Fazes beicinho.
- Depois finges que não se passa nada.
- Eu não estou irritado.
Não há nada de errado.
Olha, eu dei-te uma longa entrevista.
Maior do que qualquer uma que
alguma vez me dei a mim, já agora.
Consegues cronometrar as tuas entrevistas
imaginárias contigo mesmo?
Consegues fazer isso?
Tens material muito bom.
Algum material não podes usar.
Estou bem ciente disso.
Eu sabia que isto não ia resultar.
O que é que isso quer dizer?
Lois?
- O que é que isso quer dizer?
- Nada, eu só...
Eu disse-te que não era boa
em relacionamentos.
Está bem.
A verdadeira Antártida!
Tão cool!
Estava mesmo ali à frente.
Mas como é que vamos entrar?
Gente de pouca fé.
Meu Deus!
Superman,
pus preventivamente o calmante...
Meu Deus. Peço desculpa,
mas esta é uma área restrita.
Espere.
Podemos falar...
Foi por causa disto que viemos.
Esperemos que haja aqui alguma coisa
que possamos usar para convencer o general
de que o Superman
exige ação imediata.
Não suporto os meta-humanos,
mas ele é muito pior.
Super... man.
Ele não é um homem.
É uma coisa.
Uma coisa com um sorriso arrogante
e uma roupa estúpida
que, de alguma forma, se tornou
no foco das conversas de todo o mundo.
Nada parece estar bem
desde que ele apareceu.
Eu sei, Lex.
Sacrifiquei a minha própria Humanidade
para me ajudar a livrar deles.
Consegues entrar?
Pode levar algum tempo.
E se o kryptoniano aparecer?
Não te preocupes.
Estou a criar uma distração.
VICENZO'S
SERVIÇOS DE MÃO-DE-OBRA
PERIGO
NÃO SE APROXIME
O que é?
Esta mensagem
dos pais dele.
Está danificada, mas há mais.
É...
Eu consigo recuperar o resto.
Já está!
Deixa-o sair!
É uma pequena distração terrível.
Vai ficar pior.
Vai-te embora!
Vai!
Desaparece daqui!
O animal gigante
foi visto pela primeira vez esta manhã,
num café da Jitters,
com cerca de dois metros de altura,
mas aparentemente tem vindo a crescer.
Estão todos bem?
Olá, amigo.
Olha para aqui.
Respire profunda e lentamente,
minha senhora.
Vai ficar bem.
Evacuem a área.
Ele é tão reles, tão detestável.
Percebes o que quero dizer?
Podes comprar bilhetes
para concertos de 1.000 dólares...
Finalmente uma boa notícia,
no meio do caos desta manhã.
O Gangue da Justiça chegou ao local.
São o Lanterna Verde,
a Mulher-Gavião e o Sr. Incrível.
São financiados pela organização LordTech.
Ataquem-no!
Calma, rapaz!
- Qual é a situação?
- A pele é dura, mas está instável.
Tenho estado a tentar arranjar
uma maneira de o tirar daqui vivo.
Leva-o para um sítio
onde o possamos estudar.
- Vá lá, meu.
- O que é?
Aponta para os olhos!
O meu joelho!
Guy, ajuda-me!
Fiz umas luvas de cozinha gigantes!
Que bom para ti, idiota!
Estou a ser pestanejada até à morte!
Então, cuidado!
Meu Deus! Tem de haver
uma maneira melhor de fazer isto.
Vá lá.
NOTÍCIAS DE ÚLTIMA HORA
META-HUMANOS MATAM COISA
As autoridades dizem que ainda não
há sinais de perda de vidas,
graças ao herói da cidade natal,
Metrópolis, o Superman,
mas os danos materiais podem ascender
a milhões. Os porta-vozes da cidade...
Como estão as coisas com aquele tipo
com quem tens saído?
Disseste que não tinhas a certeza?
Sim.
Ele é
um pouco estranho.
Bifes Kaiju para todos.
Esperava que pudéssemos capturá-lo
e levá-lo para um zoo intergaláctico
ou, pelo menos, eutanasiá-lo
de forma menos dolorosa.
Vá lá, mano.
Não sejas tão maricas.
É só mais um dia na vida
do Gangue da Justiça!
Não é o nosso nome.
É só um nome de trabalho.
No entanto,
pode vir a ser permanente.
Talvez não.
Mas é muito provável, digo eu.
Enfim...
Estás bem?
Estão todos bem?
Gostaria de agradecer
em nome das Indústrias LordTech
pela oportunidade...
Porque é que ninguém está a aplaudir?
SUPERMAN ENVIADO EM MISSÃO
PARA NOS DESTRUIR
Anda cá.
Isto só pode ser mentira.
- Não podem estar enganados?
- Não.
Isso parece muito perturbador, Lex.
Vinte e oito dos melhores linguistas
do mundo confirmaram a tradução
e 30 dos melhores
técnicos informáticos forenses
confirmaram a autenticidade das imagens.
Há alguma hipótese de se terem enganado?
Infelizmente, não.
- Tem as imagens?
- Tenho.
Vamos ver.
Amamos-te mais do que o céu, nosso filho.
Amamos-te mais do que a terra.
O nosso querido lar
está prestes a desaparecer para sempre.
Mas a esperança revitaliza os nossos
corações, e essa esperança és tu, Kal-El.
Procurámos no universo um lar
onde pudesses fazer o bem.
E viver a verdade de Krypton.
Esse lugar é a Terra.
Não percebo.
O que tem isto de mau?
As pessoas são básicas
e estão muito confusas.
Fracos de espírito, mente e corpo.
Domina o planeta
como o último filho de Krypton.
Expulsa todos
os que não puderem
ou não quiserem servir-te, Kal-El.
Toma o máximo de esposas que conseguires,
para que os teus genes
e o poder e o legado de Krypton
continuem a viver nesta nova fronteira.
Orgulha-nos, nosso querido filho.
Governa sem piedade.
Mas o que dizer de todos os bons atos que
o Superman realizou ao longo dos anos,
salvando inúmeras vidas?
Não.
Ele está a preparar-nos.
Para nos embalar na complacência,
para ele poder dominar sem resistência,
abrindo caminho para os seus descendentes
superpoderosos governarem a Terra.
Não vou aceitar isso.
Vocês vão?
Parece perturbado.
Estou...
Estou assustado.
Admito, estou assustado.
Quem sabe qual é já o tamanho
do seu harém secreto?
Não!
Deixem-me entrar!
Estou a falar a sério!
- Meu, tens um harém secreto?
- Não, Guy, claro que não tenho um harém.
Se alguma parte daquela mensagem
for minimamente verdadeira,
então tu és exatamente
o tipo de ameaça extraterrestre
contra a qual eu fui mandatado,
pelo Grupo dos Lanternas Verdes,
para proteger este planeta.
Afasta-te, Guy.
Ataca-me, Azulão.
Guy, tem calma.
A mensagem é verdadeira ou não?
A primeira metade.
A primeira metade é verdadeira.
A segunda metade foi danificada
na viagem de Krypton para a Terra.
Por isso, teve de ser adulterada.
Não pode ser, Clark.
Conheço estes tipos
da informática forense.
Não vão dizer que é legítimo,
a não ser que tenham a certeza.
Lamento, meu, mas é impossível
que a mensagem seja falsa.
Mas onde é que arranjaram as imagens?
Está a pensar em chamar o Superman
para interrogatório?
Estamos a falar com o Presidente,
e estamos a analisar as nossas opções.
- Lamento, tenho de desligar, Sra. Lane.
- E se chamar, quando é que isso...
- Acreditas nisto?
- Nada do Luthor me espanta, Rick.
Mas a mensagem é autêntica.
Se o kryptoniano é um perigo,
temos de agir.
Eu era um grande fã do Superman.
Apoiei-o sempre online
e noutras coisas, mas agora?
- Espero que ele apodreça no inferno.
- Não me interessa, tens de sair daqui!
Tira umas fotografias.
Temos um deadline!
- Onde é que ele está? Vai já para lá!
- Não me chames chefe.
Está bem.
Vou fazer o meu trabalho.
Não é de admirar que o kryptoniano tenha
interferido nos interesses da Boravia.
A Boravia quer salvar o povo
de Jarhanpur.
Mas o Superman
quer mantê-los escravizados!
LÍDER DA BORAVIA CONDENA SUPERMAN
Além disso, pelo que ouvi dizer,
ele considera as mulheres boravianas
as mais atraentes fisicamente
e quer juntá-las ao seu harém secreto.
Tenho uma pergunta, Presidente Ghurkos.
Obrigado.
Não podia ter corrido melhor,
Sr. Presidente!
Esteve tão bonito e dinâmico!
Maravilhoso!
Muito bonito! Muito bonito!
Saiam!
Deixem-me em paz!
Conseguimos, Lex!
Eu não festejava
até o extraterrestre estar fora de jogo.
Toma. Trouxe-te um donut.
Do Dough's Holes.
Nova loja em Park Ridge, inesperadamente.
Uma mensagem falsa,
um golpe de génio.
Não é falsa.
Ele veio matar-nos.
Eu sabia!
Na fortaleza do Superman, esperava
obter algo que me ajudasse a destruí-lo.
Mal sabia eu que os pais dele iam ajudar.
São bons, não são?
Pois é.
Tenho estado a pensar em abrir
uma na minha metade de Jarhanpur.
Quatro. Quatro.
O que aconteceu?
Tentei proteger o Superman.
Como é que o Luthor entrou aqui?
A chave está ligada ao meu ADN.
Tenho de proteger o Superman.
Quatro.
Desculpa,
meu amigo.
Krypto?
Krypto!
Bem, sim, isso vai tornar-se...
Lex, tentei impedi-lo.
Está tudo bem, Heather.
Superman, finalmente conhecemo-nos.
- Queres um café ou um chá?
- Onde está o cão?
Cão?
O cão, Luthor!
Levaste o cão!
É isso mesmo, Eve, grava isto tudo.
Onde está o cão?
Não faço ideia do que estás a falar.
É só um cão.
Não sei de que cão estás a falar.
Um cão feio com uma capa?
O que disseste?
Não disse nada.
Tu ouviste o que ele disse!
Tu ouviste-o!
Ele apanhou-o!
Parece-me
que o único animal raivoso
por aqui é o Superman.
Desde a descoberta do plano mestre
do kryptoniano,
ele perdeu o controlo.
O que achas, Chris?
Não posso dizer que esteja surpreendido,
Cleavis.
Tipos como este têm sempre
um monte de segredos obscuros e feios.
O que queres dizer com
“tipos como este”?
Acha que é melhor do que toda a gente.
Afirma que é contra matar pessoas,
exceto se for absolutamente necessário.
A sério, meu?
MÃE & PAI
22 CHAMADAS PERDIDAS
Parece que estás a tentar fazer
com que os tipos
que são um pouco mais ousados do que tu
pareçam uns idiotas.
Percebes o que quero dizer?
Muitos destes tipos,
destes heróis das revistas,
são obcecados por mim.
Porque tenho um corpo
melhor do que o deles.
Eles sabem que não têm...
Tens um cão?
Não, nem por isso.
É mais uma situação de adoção.
Chocolate.
Estiveste lá fora a ajudá-los?
Não, isso é só...
É só um diabinho dimensional.
Eles já trataram disso.
Eu estava à procura do cão.
Estás bem?
As imagens não são o que parecem, Lois.
Está bem.
A nave em que os meus pais me enviaram
ficou danificada durante o transporte,
por isso só ouvi
a primeira parte da mensagem.
E eu pensava que sabia como acabava.
Que os meus pais me tinham enviado
para aqui para servir o povo da Terra
e para ser um bom homem.
Não estou aqui
para mandar em ninguém, Lois.
Nunca pensei que estivesses,
nem por um momento, Clark.
Isto está bom.
Lamento que tenhamos discutido.
Eu também.
Mas tínhamos de discutir.
Somos tão diferentes.
Eu era só uma miúda punk rock
de Bakerline, e tu és
o Superman.
Eu sou punk rock.
Tu não és punk rock.
Gosto dos Strangle-Fellows,
dos P.O.D.s
e dos Mighty Crabjoys.
Isso são bandas de rádio pop,
não são punk rock.
Os Mighty Crabjoys não valem nada.
Bem, muitas pessoas gostam deles.
O que quero dizer
é que eu questiono tudo e todos.
Mas tu confias em toda a gente
e achas que todas as pessoas
que conheces são
maravilhosas.
Talvez isso seja o verdadeiro punk rock.
Lois, o que querias dizer quando disseste
que sabias que isto nunca iria resultar?
Não sei.
Vou-me embora.
A polícia tem um mandado de captura
contra mim, por isso vou entregar-me.
Espera, o quê?
Porquê?
Talvez me levem para onde levaram o cão.
Não sei como encontrá-lo.
É um cão.
Sim, e ele nem é muito bom, mas
anda por aí sozinho.
E deve estar assustado.
Amo-te, Lois.
Já te devia ter dito há muito tempo.
Era preciso isto?
Eu vim entregar-me.
Ninguém me leu os meus direitos.
Os tribunais decidiram que esses direitos
não são para organismos extraterrestres.
Portanto, neste momento, Superman,
não tens direitos para te serem lidos.
O governo está bem ciente
das nossas potenciais limitações
para te determos, por isso,
subcontratámos a tua prisão
e o teu interrogatório à PlanetWatch.
À PlanetWatch?
Lamento.
Duas vezes em dois dias.
Que prazer.
Luthor.
A tua obsessão por mim
está a tornar-se assustadora.
Não te preocupes. Alto, moreno e marciano
não fazes o meu género.
- Kryptoniano.
- É a mesma coisa.
Onde estamos?
Num universo de bolso.
Reproduzi o Big Bang
com um mega-acelerador da LuthorCorp,
abrindo um pequeno buraco
entre os dois tecidos universais.
Posso aceder-lhe a partir
de múltiplos portais dimensionais
que criei em todo o mundo.
Rex, o meta-humano
conhecido como o Homem Elemento,
foi chamado ao serviço
para um objetivo específico.
Ele pode metamorfosear-se
em qualquer substância conhecida.
Até substâncias
estranhas a este planeta, como
a Kryptonita.
Mais uma vez, Vasil Ghurkos está a enviar
tropas para a fronteira de Jarhanpur.
O Superman está fora de serviço
há menos de um dia
e a Boravia já está a fazer
este disparate?
- Não é?
- O quê?
Desculpa, estou a tentar perceber como é
que o Lex Luthor está ligado a isto tudo.
Isso é um mistério?
A LuthorCorp vende armas à Boravia,
a Boravia entra em guerra,
o Luthor vende mais armas
e fica mais rico do que nunca.
- Não.
- Não?
Tenho um contacto no BodaBank.
O Boda trata das transações
entre a LuthorCorp e a Boravia.
A LuthorCorp vendeu-lhes armas no valor
de cerca de 80 mil milhões de dólares,
mas por essas armas, a Boravia
só pagou 1.625 mil milhões de dólares.
Então o Luthor deu-lhes armas?
A troco de quê?
Essa é a pergunta
de 78.375 milhões de dólares.
Descobriste onde têm o Superman preso?
Ninguém do governo vai dizer.
O Luthor parece estar a trabalhar
para neutralizar o Superman,
para ele não impedir
a invasão de Jarhanpur.
Porquê?
Isso é muito açúcar, Lois.
Eu divirto-me como uma estrela de rock,
menino do coro.
Mesmo assim,
não consegue disfarçar o sabor a petróleo.
Meu Deus!
DEDOS DOS PÉS MUTANTES
NÃO SEJAS IDIOTA JIMMY
ESTÁS A BRINCAR COMIGO?
O Lex tem o Superman preso
num universo de bolso.
Num quê?
Não sei o que é um universo de bolso,
nem a minha fonte.
Na verdade, não sabem nada.
Mas, de certeza,
está num universo de bolso.
Quem é a tua fonte?
Não posso dizer,
mas deves-me uma.
Muito importante.
Como...
Nem te sei dizer como é importante.
Adoro-te, Jimmy Olsen.
- Adoro-te.
Olá, queres encontrar-te?
São só os meus macacos-robots,
a cultivar indignação 24/7.
A dizer mal de ti online.
Hashtag Supermerda.
SÓ UM IDIOTA CONTINUA
A APOIAR O SUPERMAN
AQUELE MERDAS DO SUPERMAN
VEIO MATAR-NOS A TODOS!
#HAREMSECRETO
Krypto.
Como é que se controla um super-cão?
Teletransportas super-esquilos
para o cérebro dele.
Vamos aprender o que pudermos.
E depois abatemos a besta selvagem.
Será, sem dúvida, doloroso.
Sr. Luthor, por favor!
Eu juro...
Isto é a nossa instituição
correcional privada.
Sim, a maior parte das celas
são alugadas a governos
que querem manter a prisão
de agitadores políticos em segredo.
As outras são para transgressões
mais pessoais.
A Fleurette escreveu um blogue sobre mim.
Há poucas coisas que eu deteste mais
do que ex-namoradas mesquinhas.
Não me estarias a dizer nada disto se...
Se alguma vez tivéssemos planeado
deixar-te ir embora?
Não.
Se dependesse de mim,
já estavas morto.
Mas primeiro, o governo tem algumas
perguntas que quer ver respondidas.
Rex.
Olha quem é.
Não te esqueças de manter
o nosso convidado sob controlo.
O pequeno Joseph
não ia querer outra coisa.
Volto amanhã para ter as respostas
de que precisamos.
Olá, bonitão.
Anda cá.
- Olá!
- Olá, Eve.
Lamento termos de nos encontrar aqui,
mas o Lex está sempre a aceder
às câmaras de trânsito,
por isso sabe onde estou.
Não percebo porque continuas
nessa relação.
Porque ele fez questão de me falar
de todas as ex-namoradas
que tinha aprisionado
no seu universo de bolso.
- O quê?
- Não é?
- Como está a tua mãe?
- A minha mãe?
Gosto muito dela.
Considero-a como minha mãe,
mais do que a minha própria mãe.
Ela sentiu o mesmo
na única vez que se encontraram.
- A sério?
- Então. Está bem.
- Sim. Sim.
- Eve?
Parece haver alguma ligação
entre a Boravia e o teu namorado.
Não sei bem o que...
Qual é o problema?
O que é?
Pensei que me querias ver, Jimmy.
Eu quero, mas, Eve,
como posso ver-te,
se continuas com o Lex?
Só estás a tentar sacar-me informações.
Juro por Deus, não é isso.
Mas se eu conseguisse
arranjar alguns podres dele,
então talvez nós os dois pudéssemos...
- Pudéssemos ficar juntos outra vez?
Sim.
Mas disseste que os meus dedos dos pés
parecem cocktail de camarão entornado.
Tens dedos dos pés pouco convencionais.
O que é que isso interessa?
Há outras partes de ti que as pessoas
achariam muito atraentes.
No outro dia, o Lex torturou um cão.
- Meu Deus!
- Eu sei.
- Tenho de ir.
- Eve...
Por favor, vê o que consegues descobrir.
Está bem.
Sim! Sim!
Pronto.
Vou guardá-los no bolso.
Está bem.
O Joseph.
É teu filho?
Não fales comigo.
Por favor.
Eu podia voar até lá e trazê-lo se tu...
Se tu estivesses quieto com a Kryptonita.
Não há maneira de sair daqui, percebes?
Por isso...
- Há sempre uma saída.
- Eu disse para não falares comigo!
Já te disse.
Não fales comigo!
SALA DA JUSTIÇA
Então, o que queres que eu faça?
Onde está o leite?
Na bancada, onde está sempre.
Ele está no vosso grupo, não está?
O...
- Como é que se chama?
- Gangue da Justiça.
- Não.
- Não nos chamam isso.
Sim, o teu nome é Sr. Incrível.
Com um nome desses,
não tens direito a voto.
Eu também votei contra.
Sim. E como líder,
tenho direito a desempatar.
Não, o Superman
não é oficialmente um membro.
Porque não queres que ele vote.
Sabes o caminho que isto levava.
Cala-te.
Ele está brincar.
Então, como conheceste o Superman?
Eu conheci.
- Então, sabes dos óculos hipnóticos?
- Agora, sabe.
Não disse quem ele é,
só que usa óculos hipnóticos.
Fazem-lhe a cara...
Incrível, como funcionam?
Quando ele os usa,
a cara dele no teu cérebro fica diferente.
Para não saberes quem ele é.
Sim, eu sei isso, primeiro do que tudo.
Mas, em segundo lugar,
não me devias estar a dizer isso,
caso eu não soubesse quem ele é.
Então, sabes que ele é o Clark Kent?
Meu Deus.
Porque é que ele confia em toda a gente?
Não confia.
Só em nós, porque somos como ele.
“Como ele?”
O que vamos fazer?
Em relação a quê?
Ao Superman.
Ele é teu amigo.
Grande amigo.
Veio cá para mandar em mim?
Vai ser difícil encontrá-lo.
Coloquei localizadores GPS nanobots
na corrente sanguínea do Superman.
Pode ver-se que o rasto dele acaba
abruptamente aqui, em Forte Kramer,
um posto militar inativo do outro lado
do rio, a uns 16 kms de distância.
Mesmo que ele estivesse morto,
os localizadores continuavam lá.
Portanto, tudo isto me leva a crer que,
tal como o teu artigo propõe,
ele está mesmo num universo de bolso.
Puseste localizadores GPS nanobots
na corrente sanguínea do teu amigo?
Faço isso a toda a gente.
Então, está bem. Vamos lá.
Vamos ao Forte Kramer.
Nós os quatro,
e descobrir o que se passa.
E depois fazemos o quê?
Salvamo-lo.
Queres tirar um prisioneiro federal
da cadeia?
Olha, acho que isto está a ser feito
para evitar que ele interfira
na invasão boraviana.
Não, olha tu.
Sou um Lanterna Verde, menina.
O que significa que fiz um voto
de não me envolver na política.
Isso faz parte dos votos?
Está implícito. Sim.
Um voto implícito?
Sempre que há algo que ele não quer fazer,
diz que faz parte de um voto.
Juro por Deus.
Estou a dois segundos de me transformar
num martelo gigante
e de vos bater até à morte.
O Superman veio para dominar o mundo?
Não sei.
Talvez, não.
Mas o risco não vale as queixas
entre o governo dos EUA
e o Gangue da Justiça.
Não nos chamamos assim.
Parecemos uns cowboys.
Mas concordo com o resto.
Então vão deixar o vosso amigo
apodrecer num universo de bolso?
Esse corte de cabelo
devia ser contra os teus votos.
Que corte?
Devia ser como?
Fica a saber que
348 miúdas dizem o contrário.
O que é?
Não estou a dizer para o irmos salvar, mas
acho que podemos ir ver como está
o teu namorado, no Forte Kramer.
Ele não é...
Só estamos a sair juntos.
Mas, obrigada.
Queres que eu conduza?
Vamos no meu.
Tens um disco voador mas não arranjas
uma porta de garagem mais rápida?
Ainda não me dediquei a isso.
Nem sei bem como me sinto.
Sinceramente.
O quê?
Em relação ao Clark.
Ele não é meu namorado.
Na verdade, só andamos a sair...
- Só para que fique claro...
- ... há uns meses e...
... eu não gosto das emoções das pessoas.
Sim, não, completamente.
Estou só a pensar alto.
Por acaso, eu ia acabar com ele.
Tivemos uma discussão enorme,
e ele disse-me que me amava,
mas não...
Está na altura das perguntas e respostas, extraterrestre.
Hoje, temos um convidado especial.
Conheço-o bem.
E ao cheiro do seu mijo
quando voámos pelo deserto.
Isso é mentira!
Não, não é o Vasil.
Ele só está aqui como observador.
Mali.
Agora, o governo dos EUA
tem umas perguntas para ti.
Luthor, eu mal o conheço.
Ele deu-me comida uma vez.
Com quem estás a trabalhar na Terra?
Não estou a trabalhar com ninguém, Luthor.
Não lhe digas nada, Superman.
Não tenho família nem ninguém.
Luthor, não faças isso.
Comeres a minha comida
foi uma grande honra, Superman.
- Não. Não, por favor.
- Teve sorte com esta.
Não, Luthor, não faças isso.
Por favor.
Vamos tentar outra pergunta,
está bem, Superman?
Luthor, não faças isso.
Quem é que te criou?
- Não posso...
- Eu acredito em ti, Superman!
- Não!
- Não lhe digas...
Não imaginei que fosse tão rápido.
Desculpa, é...
Sr. Bonitão.
Vou voltar com outra pessoa
com quem tenhas conversado
e vou matá-la também.
Talvez aquele jornalista
a quem dás sempre entrevistas.
Talvez a seguir mate o Clark Kent.
Não, não, não, não.
Isto é uma zona restrita, amigo!
Volta para o teu veículo
e desaparece daqui!
O que temos aqui?
Estão a ver este tipo?
Inacreditável.
Enganaste-te na morada, mano.
Ele passou por aqui.
- O rasto de ADN vai dar àquela tenda.
- Continua a andar, palhaço.
Não é um daqueles tipos da Justiça?
É só o mais inteligente.
Ouviste o homem.
Vou dar-te a última oportunidade
para parares!
Ia dizer-te a mesma coisa.
Fogo!
Recuar! Recuar!
Saiam da frente!
Cubram-me!
Flanco direito!
Cuidado!
Merda.
Inacreditável.
Aquele idiota criou mesmo
um universo de bolso.
E isso é mau?
Ao criar um universo de bolso,
se falharmos um picómetro que seja,
teremos um buraco negro
onde a Terra estava.
E sempre que se entra ou sai,
corre-se o risco de abrir um buraco
no tecido da realidade.
Estás a brincar.
É o tipo de ciência imprudente
em que o Lex Luthor é especialista.
O que estão a fazer?
Estão a tentar pirateá-lo.
Então, parece que decidiste ajudar.
Só porque vai irritar o Lanterna Verde.
Obrigada.
Ele matou o pobre homem.
Mali.
Chamava-se Mali.
E eu não...
Eu não...
Eu não fiz nada.
Disseste que conseguias
ir buscar o meu filho, não foi?
Porque é que ainda tens
um aspeto nojento?
Não sei.
Pensei que...
Deve ser o sol.
O que estás... Que sol?
Aqui não há sol.
O problema é esse.
Tenho de me curar.
Os meus poderes vêm do sol amarelo.
Dá-me um segundo.
Despacha-te!
Pronto. Entrámos.
Um rio de antiprotões.
Vamos fazer rapel?
Rapel?
Onde é que vou arranjar o equipamento
para fazer rapel num universo de bolso?
Não sei.
Talvez saia dos teus
círculos ou coisa parecida.
- Círculos?
- O que é?
- Esferas T.
- Está bem.
São tridimensionais.
Os círculos são planos.
Desculpa.
Inacreditável.
Este sítio está cheio
de vórtices de buracos negros,
e aquele rio de antiprotões
vai desfazer-nos em segundos.
Não vamos conseguir entrar sem ajuda.
Entendido.
Não consigo fazer um sol.
Eu sei.
Só consigo fazer algo parecido com um sol.
O quê?
Muito bem.
Pronto.
Temos hidrogénio e deutério.
E temos hélio.
- E compressão, obviamente.
- O que estás a fazer?
Não, não. Para!
Para!
Vais meter-nos a todos em sarilhos!
Mano, o que estás a fazer?
Para com isso!
Ele está a fazer qualquer coisa aqui!
Guardas! Guardas!
Ele está a fazer qualquer coisa!
Não, não vais ficar com os louros disto.
Fui eu que o vi primeiro.
Vai dar uma curva, Barbie!
- Eu vou ficar com os louros!
- Barbie?
- Sim! Guardas! Guardas!
- Estes dois vão fazer com que nos matem!
- Raptors! Raptors!
- Aqui dentro! Guardas! Guardas!
Estou a ver uma coisa
que todos gostavam de ver!
Joey!
Tens de o levar.
Não posso pegar nele
quando mudo de forma.
Não, não, não!
Krypto! Krypto!
Para! Krypto! Krypto! Para!
Vais esmagar o bebé.
Para!
O que estás a ver?
Encontraste-o?
Meu Deus!
O que é aquilo?
O portal está aberto há muito tempo.
Não podemos ficar aqui muito mais tempo.
Estás com um mau aspeto.
Estou bem.
Acho que temos de chegar
àqueles portais ali em cima.
Está bem.
Como é que eles funcionam?
Não sei, mas havemos de descobrir.
Sim.
Joey!
Mata-o!
Ele ainda está fraco!
Muito bem, anormal.
Devagar e com calma. Volta para a jaula.
O que vais fazer, salpicar-nos?
Sim.
Com ácido fluoroantimónico.
Estás a vê-lo?
- Raios.
- O que é?
É um cão voador.
O quê?
Vá lá, vá lá!
Não, não, não! Não!
Buraco negro!
Meu Deus!
Krypto! Anda cá, rapaz!
Não consigo sair daqui!
Krypto!
É um buraco negro!
Nunca vamos conseguir sair!
Puxa-nos para fora!
Krypto! Anda cá!
Para com isso! Krypto!
Ajuda-nos a sair!
Malandro!
Rex!
Joey!
Meu, és tão estranho.
Estás a vê-lo?
A vê-los.
O Superman, o cão mau com uma capa,
um bebé esquisito e um homem rabiscado.
O quê?
Incrível?
Segue-me!
Krypto! Não! Larga!
Estás a brincar comigo?
Aquelas coisas não são baratas!
Meu Deus.
Obrigado.
Olá, amigo.
Vieste buscar-me.
Sim.
Há mais pessoas presas lá dentro.
Temos de as ir buscar.
Por aqui não, não consegues.
Não contigo assim.
Clark, mas que...?
É envenenamento por kryptonita.
Ele vai ficar bom,
mas vai demorar um ou dois dias.
Leva-o para um sítio seguro.
Leva a Nave T.
Os controlos são simples e intuitivos.
Tenho de ficar aqui
e garantir que o portal fica seguro.
Está bem. Está bem.
Pronto.
Não. Cão?
Cão, eu tenho mesmo de...
Não.
Cão, preciso mesmo que tu...
Vá lá.
Está bem.
Intuitivo.
Sim. Claro que sim.
Pronto.
Já está.
Apanhem isso!
Eve! Sai daqui, idiota!
Desaparece!
Mexe-te!
Como é que ele fugiu?
Temos de o encontrar.
Eve?
Estou farta, Jimmy.
Tenho tudo o que precisas
para destruir o Lex para sempre.
O quê? Onde?
Tenho tudo aqui.
Como é que ele se atreve
a atirar-me um lápis?
SERVIDORES
Ele vai arrepender-se de me ter feito mal
para o resto da vida.
Que idiota!
Mas se eu te enviar isto, Jimmy...
Tens de me prometer que vamos passar
o fim de semana juntos.
Só nós os dois.
- Está bem.
- Sim? Muito bem!
Quanto tempo?
O fim de semana inteiro.
O fim de semana inteiro?
Meu Deus, Jimmy!
Lamento que isto seja
uma enorme pressão na tua vida!
Não, não é uma pressão, eu...
Vejo que não pensas assim.
Não, não, não, não...
Eve?
DEDOS DOS PÉS MUTANTES
LUTHORCORP FOTOGRAFIAS
Então, Eve.
Eu sou a Martha.
Este é o Jon.
Sou a Lois. Olá.
Lois.
Pronto, filho.
Olá, mãe.
Mãe, eles enviaram-me para aqui
para dominar toda a gente.
Mandaram-me para aqui
para matar pessoas.
Clark, isso não é...
Isso não é...
O nosso menino vai ficar bem?
Vai.
O Sr. Incrível diz que sim.
Não lhe ligues, Lois.
Ele é um grande sentimentalão.
Principalmente quando se trata do Clark.
Jimmy Olsen
Liga-me!
Esta miúda está obcecada por ti?
Como é que conseguiste, Jimmy?
Olha, eu não te queria incomodar,
mas disseste-me para ligar
com tudo o que tivesse, por isso...
Sim, mas pensei que tinhas dito
que ela tinha perdido a ligação.
Não sei. Ela pode ter deixado
cair o telemóvel na sanita.
Acontece-lhe muitas vezes.
Bem, não sei como é que selfies
sensuais possam ser...
A boazona da tua ex é um génio.
- Boazona?
- Temos de falar com o Perry.
Vou para aí assim que puder, está bem?
A enviar selfies sensuais
nas costas do Lex Luthor?
Deve ser a maior idiota do mundo.
Lex, ele acabou de te dizer,
o portal foi destruído!
- A abertura dimensional ainda lá está.
- Lex...
- Syd, diz-lhe!
- Podemos abrí-lo remotamente, abram-no.
Não é seguro!
Podemos fechar a abertura depois,
introduzindo as coordenadas, não é?
- Teoricamente.
- Ótimo!
Se não o encontrarmos,
temos de o atrair.
Mas Lex, isso pode abrir uma fenda
dimensional na área circundante!
Achas que não sei?
Isso não devia acontecer.
Não me digas!
Podes parar isso?
Se o posso parar?
É por isto que não se criam
universos de bolso.
Pronto. O Superman
não vai poder ignorar isto.
Agora já sabemos onde ele vai estar.
Imaginei que estivesses aqui fora.
Olá, pai.
Nunca te vi dormir tanto.
Na semana passada,
eu, a mãe, o Hector e eles
fomos até ao Beerki's Burritos,
em Luttus.
Como aquele que estava ao pé
daquele velho celeiro azul,
na I-9, lembras-te?
Os burritos continuam igualmente bons.
Aquela Louanne parece simpática.
Lois.
Chama-se Lois.
Mas sim, ela é simpática.
Mas não pareces estar em ti.
Sim, bem, aquela mensagem
que os meus pais enviaram comigo,
nunca tinha ouvido a segunda parte.
Bem, eu acho que o que queres
que essa mensagem signifique
diz muito mais de ti
do que aquilo que alguém pretendia
que significasse.
Pai, não estás a perceber.
Não sou quem pensava ser.
Mandaram-me para aqui
para magoar pessoas.
Os pais não devem dizer aos seus filhos
quem é que eles devem ser.
Estamos aqui para vos dar ferramentas,
para vos ajudar a fazerem
figura de parvos sozinhos.
Não.
As escolhas são tuas, Clark.
As tuas ações.
É o que faz de ti quem tu és.
Vou dizer-te uma coisa, filho.
Eu não podia estar
mais orgulhoso de ti.
Velho sentimentalão.
Clark, estão a dar uma coisa na televisão
que deves querer ver.
E na Europa de Leste, as tropas boravianas
reúnem-se na fronteira,
parecendo estar a poucos minutos
de voltarem a invadir Jarhanpur.
Os habitantes das aldeias vizinhas estão
dispostos e prontos a defender o seu país,
apesar do poder de fogo
exponencialmente superior
do bem treinado exército boraviano.
Os aldeões agarram-se
à pouca esperança que lhes resta,
enquanto estão cercados pelos militares.
O presidente da Boravia, Vasil Ghurkos,
diz que a invasão
é para proteger o povo de Jarhanpur
de um governo tirânico.
NOTÍCIAS DE ÚLTIMA HORA
TROPAS DA BORAVIA
CONCENTRAM-SE NA FRONTEIRA
Superman! Superman! Superman!
Sem o Superman aqui para o impedir,
os Jarhanpurianos não têm muita esperança.
Limpei-te as botas.
Vou buscar-tas.
Superman. Precisamos de ti aqui,
agora, em Metrópolis.
Tenho de ir à Boravia, Incrível.
Não haverá Boravia, nem Metrópolis,
nem Planeta Terra,
se não chegares aqui depressa.
Esta fenda
está prestes a destruir a cidade.
Não consigo pará-la.
Preciso da tua ajuda.
A todos os cidadãos de Metrópolis.
Isto é uma evacuação obrigatória.
Repito, esta evacuação não é facultativa.
Sim, tenho a certeza
de que está assustada, mas vai buscá-la.
Sim, nós também estamos todos assustados.
Vá lá, põe-na ao telefone.
Por favor, Juanita, podes passar
o telefone à Persephone?
Sim, ela quer saber!
Ela conhece a minha voz!
Assim, consegui falar com o nosso contacto
no BodaBank.
Há anos que o Luthor
vende armas ao Ghurkos ao desbarato.
- Porquê, perguntas tu?
- Porquê?
Ele fê-lo em troca de metade de Jarhanpur.
Estás a brincar.
No início, pensei que a Eve
só me estava a enviar selfies.
Mas no fundo das imagens
estão mapas, contratos,
todo o tipo de documentos que registam
o acordo com a Boravia
para cederem metade do país ao Lex Luthor
quando a invasão estiver concluída.
Ele quer tornar-se rei.
- Rei?
- Rei.
Será que ainda devíamos estar aqui?
Lois, tens aquele disco voador no telhado?
- Tenho.
- Grant. Troupe.
- Vamos lá.
- Traz a prancha, Jimmy.
- Quantos é que ele aguenta?
- Cinco, ou seis. Seis.
Muito bem.
Lombard, tu também.
Obrigado.
Porque é que o Lex quer
metade de um deserto?
Os seus acólitos acreditam que vai criar
uma utopia tecnologicamente avançada.
- Utopia?
- Há também o fator lucro.
Só as jazidas de petróleo
valem muitas vezes o investimento.
Sejam quais forem os seus motivos,
sabemos que o Luthor fez tudo o que podia
para destruir a reputação do Superman.
As fotos da Eve mostram que ele estava por
detrás do esquema do Martelo da Boravia.
E de todos os bots que andam a espalhar
sentimentos anti-Superman online.
O Sr. Incrível acredita que o Luthor
também está por detrás
da fenda entre universos
que se está a espalhar por ali.
Tudo isto parece ter como objetivo
impedir o Superman
de travar a invasão boraviana, Chefe.
Chama-me Perry, miúdo.
Publica a história.
Depressa.
- Apertem os cintos, miúdos.
- Porque é que não tenho um lugar?
Jimmy, podes transcrever?
Meu Deus!
O Daily Planet obteve
informações exclusivas
que provam que o bilionário Lex Luthor
está de conluio
ao ditador da Boravia, Vasil Ghurkos.
Clark, estás perto?
Está prestes a atingir Metrópolis,
e os meus códigos não a estão a parar.
Merda!
Lex!
A fenda está quase a chegar!
Então, abranda-a.
Não posso, a menos que possa introduzir
o código para a parar.
Então, espera um minuto.
Temos de ir, meu!
Otis!
Não sei onde é que vamos aterrar
quando o mundo desaparecer.
Há um código para fechar a fenda,
mas é muito difícil de piratear.
O Luthor deve ter o código na LuthorCorp.
Dá-me um minuto.
Vou buscar o Krypto, e vamos...
Trouxeste o cão, meu?
Trouxe, não queria que ele matasse
as vacas dos meus pais.
- Vai em frente.
- Não. Concentra-te na Engenheira.
- Estou no extraterrestre, Larry.
- 7R.
Não é tarde demais para nenhum de vós.
5A!
Não tens de fazer o que o Luthor...
2X!
Agora, Angela, como planeado,
enche-lhe os pulmões e mata o sacana.
Ele não consegue suster a respiração
mais de uma hora?
Sem ar nos pulmões, não.
Vai morrer em minutos.
As nanites estão a eliminar-lhe
o nervo ótico.
A visão e a visão de raios X
já devem estar completamente suprimidas.
Os pulmões estão comprometidos.
Não dormiremos
enquanto a rua não for inundada
com o sangue de todos os Jarhanpurianos!
Qual é o jogo dele?
Usar a fricção para tirar as nanites?
Não faz mal se ele as tirar da cara.
As nanites vão continuar nos pulmões.
Engenheira, Ultraman,
não fiquem para trás.
Estamos a tentar.
Manter a linha de visão.
Sim. A sério, Larry.
Depressa.
Vai sufocar a qualquer momento.
Engenheira, enrola-o completamente.
Esperem! Esperem, esperem!
O que está ele a fazer?
Não vou conseguir aguentar o impacto
a esta velocidade!
Não, Angela, tira as nanites!
Ele é o único que está protegido!
A entrar no buraco.
Infravermelhos, por favor?
Mudar para visão noturna.
O coração continua a bater,
mas ela está inconsciente.
Chamem os Raptors.
Mas que raio?
É isso mesmo.
Clonar-te foi relativamente simples.
Bastou passar a pente fino o rescaldo
das tuas batalhas
até encontrar uma madeixa do teu cabelo.
Foi assim que entraste na Fortaleza.
Tinhas o meu ADN.
Sim, mas como acontece
muitas vezes na clonagem,
a correspondência era imperfeita.
Ele até pode ser mais estúpido do que tu.
Se for possível.
Mas mais fácil de controlar.
- 3L.
- E mais forte.
22K!
31D!
2A!
5B! 5B!
6K! 9A!
O meu cérebro ganha sempre!
O cérebro vence os músculos!
Superman.
Faças o que fizeres comigo, Luthor,
os teus planos na Boravia
não vão resultar.
A sério?
Porquê?
Porque chamei uns amigos.
Sr. Luthor?
Há uma anomalia na fronteira.
Desculpa, miúdo.
O Superman não conseguiu vir.
Tiveste um upgrade.
As nossas forças não estão preparadas
para lidar com anomalias meta-humanas.
Dei a ordem para retirar.
Retirar?!
Não! Não! Não!
Temos de ir para o bunker!
O bunker!
Eu sei que não me vais matar.
És muito delicada e fraca,
como o Superman.
Não sou como o Superman.
Está perfeito.
Publica-o, miúdo.
É para já.
CÓPIA PRONTA
WEB PRONTA
PUBLICAR
Acho que sobrestimaste a importância
de Jarhanpur para mim, Superman.
Foi só um bónus.
Não te vou matar para o conflito militar
boraviano poder continuar.
Criei o conflito militar boraviano
para ter uma desculpa para te matar!
Depois de te teres envolvido,
eu sabia que podia facilmente obter
o apoio do nosso governo para te destruir.
Porquê?
Porque estás a destruir-nos!
10Y. 13B.
És movido pela inveja, Luthor.
Não podias ser mais óbvio.
Não me digas.
Não sou parvo.
Estou ciente de que a inveja consome
todos os meus momentos de vigília.
13L.
Sei que quando falam
do Galileu, do Einstein,
ou de qualquer outro idiota
ao mesmo tempo que eu,
sinto uma onda de vómito
a queimar-me a garganta.
Mas, pelo menos,
o Galileu fez alguma coisa.
Ele não era um venusiano idiota
catapultado para este planeta,
só para que o mundo o bajulasse,
porque a sua força mostra
o quão fracos todos nós realmente somos.
Por isso, a minha inveja é um chamamento.
É a única esperança para a Humanidade,
porque foi o que me levou a aniquilar-te.
1A!
1A! 1A!
Sim.
Estás a rir-te de quê, idiota?
O cérebro vence os músculos!
Desculpa, amigo.
ANIMAIS DE ESTIMAÇÃO
Não, não, não!
Não!
Consegues vê-lo com isso?
Consegues dizer-lhe o que fazer?
Krypto.
Busca o brinquedo.
36B.
Que cão estúpido!
Charlie abatido!
- 12C!
- Delta abatido.
36B...
- Não.
- Hotel abatido.
- Bravo abatido.
Bravo abatido!
Acabei de dizer isso, Larry!
SEM REDE
Alpha abatido!
Lex.
Os Raptors chegaram.
Matem-no!
Boa sorte.
Isto não é o recreio.
Deixa-te de brincadeiras.
Temos de ir ter com o Luthor
para parar a fenda.
Não estou a brincar.
Estou a fazer coisas importantes.
Vai chegar a Bakerline a qualquer momento.
Há ali pessoas.
- Temos de ir embora.
- Nunca chegaremos a tempo.
- Está quase a chegar.
- Temos de tentar. Anda.
Lex!
Vou fechar o raio da fenda.
Não! Eles escolheram-no,
deixa-os morrer!
Vamos fechá-la a partir do bunker
antes que atinja uma cidade de que gosto.
- O quê?
Abram o portal!
Fechem tudo.
Vamos embora.
A segurança em primeiro lugar, pessoal.
O código para fechar a fenda está aqui.
- Eu posso ajudar.
- Não preciso da tua ajuda.
Sou o raio do Sr. Incrível.
Seu merdas extraterrestre!
Foi aí que te enganaste
a meu respeito, Lex.
Sou tão humano como qualquer pessoa.
Eu amo.
Eu assusto-me.
Acordo todas as manhãs,
e apesar de não saber o que fazer,
sigo em frente,
e tento tomar
as melhores decisões que posso.
Estou sempre a fazer asneiras.
Mas isto é ser humano.
E esta é a minha maior força.
E espero que um dia,
para o bem do mundo,
compreendas que também é a tua.
Que bonito.
Mas nada disso interessa,
seu palhaço paternalista.
O governo deu-me autoridade para te matar.
Se não for hoje, será amanhã...
Não, não, não!
Meu Deus. Para.
Krypto, põe-no no chão.
Krypto, larga-o!
Larga-o!
Meu.
Feito.
Sim!
- Lex.
- O que é?
Bem, isto acabou de chegar.
Uma verdadeira bomba do Daily Planet.
O bilionário Lex Luthor aliou-se a uma
entidade estrangeira, acredite-se ou não.
O Luthor tem-lhes dado milhares de milhões
de dólares em armas grátis.
O Lex Luthor tem trabalhado secretamente
com o Vasil Ghurkos
e o governo boraviano
para destruir Jarhanpur.
- O Luthor tem dado milhares de milhões...
- O Luthor já esteve aqui muitas vezes.
Mal sabíamos nós que ele era um traidor.
Parece que a única coisa em que
os conservadores e os liberais concordam
é que o Lex Luthor não presta.
O mundo inteiro virou-se
contra o Superman,
e todos nós lhe devemos
um enorme pedido de desculpas.
Ele é, evidentemente,
o herói que sempre pensámos que era.
Obrigada!
Foi fantástico.
Guy, se calhar ele devia
juntar-se ao grupo.
Por favor.
Desculpa, mas é aquela cara assustadora
que queres
que represente o Gangue da Justiça?
Gangue da Justiça?
É um nome fixe.
Já entraste.
Vamos lá!
Ainda bem que não estás preocupado
com os meta-humanos, Rick.
Porque agora são eles que mandam.
Calma!
- Meu, olha o meu braço.
- Fleurette!
Mãe!
Levem este careca para Belle Reve.
Agora podemos ficar juntos para sempre.
Menina Lane.
Olá.
Pensei que lhe podia dar uma entrevista.
Podia contar-lhe tudo
o que se passou nos bastidores.
Claro.
Acho isso
ótimo.
E se for aqui?
A entrevista.
Olha.
Também te amo.
Eles andam há quanto tempo?
Há uns três meses, acho eu.
O VERDADEIRO HERÓI DE METRÓPOLIS
Mali do Mali's Falafels
será lembrado pela cidade
Arranjaram bem este sítio.
Tu também te arranjaste muito bem.
- Acha?
- Acho.
Acho que te dá caráter.
Talvez um dia me dê um nome.
Bem.
Quatro é um nome.
Gary também.
Bolas.
Senhor, acho que a sua prima regressou.
Sim.
Mas que raio, meu?
Porque é que mudaram a porta de sítio?
Não mexi na porta.
Onde está o meu cão?
É por isto que ele tem
problemas de comportamento.
Não tem limites.
Não é saudável, pois não?
Anda.
Obrigado por tomares conta dele, sacana.
Ela gosta de ir festejar
para outros planetas.
Planetas com sóis vermelhos.
Por causa do nosso metabolismo,
não nos podemos embebedar
num planeta com um sol amarelo.
Se eu tivesse alguma capacidade emocional,
preocupava-me com as festas dela.
Pois.
Superman, gostava de ver
as imagens dos seus pais?
Ele acha que é calmante.
Sim, Gary, gostava.
Tudo o que vês,
estás a ver pela primeira vez.
Isto tudo é para ti.
Clark.
Conseguiste!
O que é?
Sim?
É só um pouco estranho.
O que queres que eu faça?
Queres que eu o destrua
e volte a construir?
Não, não, não, não.
Eu só estava...
Só estavas a quê?
Meu. Desculpa.
Não te queria chatear.
Não devia ter falado nisto.
Raios, às vezes sou tão parvo.
Tradução
Luís Zanguineto